Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Terima kasih atas bantuannya!
Aku pikir aku akan mati di sana!
Tidak perlu berterima kasih!
Kau Buggy the Clown, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Siapa kau?
Aku sedang mencari seseorang.
(DICARI) Jadi, bagaimana?
Apakah kau mau bekerja sama denganku?
(Penantian telah berakhir!
Kembalinya Kapten Buggy)
Kita mau ke mana, Buggy?
Apa? Aku bau kentut?
Bukan!
Pertama-tama, kita harus menemukan
awak kapalku.
Kira-kira mereka ada di mana,
dan apa yang sedang mereka lakukan?
Gomu Gomu no Bazooka!
Selamatkan diri, semua!
Semuanya! Selamatkan diri!
Tunggu kami!
Apakah semua sudah di sini?
Apakah semua orang kapal sudah kembali?
Iya!
- Iya.
Benar!
Kapten Buggy tidak...
Kapten Buggy tidak ada di sini!
Kapten Buggy!
Sudah berapa lama sejak kejadian itu...
Ke mana dia pergi?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Bagaimana dengan masa depan
Bajak Laut Buggy?
Itu semua gara-gara pencuri
bernama Nami atau apa itu!
Roronoa Zoro... Aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri!
Zoro! Kau tidak takut sakit
karena selalu tidur di dek?
Aku tidak pernah sakit,
hanya luka pertempuran.
Kalau dipikir-pikir,
aku tidak pernah merasa sakit kepala.
Apakah mereka tahu bahwa
aku seorang pendekar pedang yang hebat?
Ah, begitu. Tunggu!
Apakah ada yang membicarakanku?
Sejujurnya!
Menjadi orang cantik itu menderita!
Selalu menjadi topik pembicaraan...
Wah!
Kapten Buggy!
Aku selalu merasa
dia adalah kapten yang buruk dan kejam.
Namun, sekarang aku sadar
bahwa dia adalah bajak laut yang sejati!
Kita dapat melakukan segala sesuatu
seenaknya kita dulu,
semua karena dukungan Kapten Buggy!
Hari ini, mari kita berikan pemakaman
yang megah untuk Kapten Buggy!
Kapten, beristirahatlah dengan tenang!
Tinggalkan semuanya padaku,
Akrobat Cabaji,
tangan kanan Kapten Buggy
dan Kepala Staf!
Aku berjanji akan membangun
kembali Bajak Laut Buggy!
Tunggu!
Cabaji!
Apa?
Seharusnya pengganti Kapten Buggy
adalah aku,
wakil kapten Bajak Laut Buggy,
Penjinak binatang, Mohji-sama!
Akulah kaptennya!
Kau bisa menjadi wakil kapten
seumur hidupmu!
Hei, semua!
Kita akan bertarung, siapa yang lebih
kuat, dialah yang akan menjadi kapten!
Aku setuju!
Mohji! Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji! Cabaji!
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
Kyokugi! Sarumawashi!
Secret Technique:
Candid Camera Police Trio!
Kyokugi! Yukemuri Satsujin Jiken!
Matilah.
Mohji!
Terima ini!
Sepertinya aku harus melawanmu
hingga tubuhmu hancur!
Iya. Satu lawan satu. Aku akan
menghabisimu dengan dua tanganku!
Mohji! Mohji!
Cabaji! Cabaji!
Iya! Kalahkan dia!
Ooh! Hampir!
Sialan. Menyerah saja!
Tidak akan, kau saja yang menyerah.
Aku yang akan menjadi kapten!
Diam!
Iya! Kapten kita, Kapten Richie!
Kapten Richie!
Kapten Richie! Kapten Richie!
Kapten kita yang hebat!
Dengan kepergian Kapten Buggy,
yang paling pantas menjadi kapten
adalah Kapten Richie!
Kapten Richie! Kapten kita yang hebat!
Kapten Richie! Kapten Richie!
Kapten kita yang hebat!
= ONE PIECE =
Siapa kalian?
Siapa yang memberimu izin
untuk masuk ke pulau ini?
Apakah kalian tahu
bahwa pulau ini milik Bear Claw Tribe?
Kapten!
Oh? Jadi, kau kaptennya, hah?
Menarik! Apakah kau mencari masalah?
Kami menyerah.
Hei! Hei!
Apa itu?
Kau tidak perlu berteriak.
Aku bisa mendengarmu dengan baik.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Iya! Itu adalah...
Kapal Bajak Laut-ku yang megah!
Kenapa ada kuburan di sini?
Apa? Hidungku besar?
Siapa yang kau panggil Hidung Besar?
Ha? Ha? Apakah kau menghinaku?
Aku bilang kuburan! Kuburan!
Merah? Merah, kau bilang?
Apakah kau bilang hidungku
besar dan merah?
Apa? Kuburanku?
Akhirnya sadar juga...
Namun, siapa yang melakukannya?
Ini keterlaluan!
Kenapa juga menggunakan foto lamaku?
Oh? Ada yang tergeletak di sana.
Apa?
Mohji! Cabaji!
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kapten Buggy...
Senang melihatmu...
Syukurlah kau baik-baik saja!
Kami pikir tidak akan
bertemu denganmu lagi!
Aku juga!
Namun, apa yang terjadi di sini?
Siapa yang melakukannya?
Eh? Kami tiba-tiba dipukul, jadi...
Anehnya, kami tidak ingat apa-apa.
Bear Claw Tribe yang melakukannya.
Bear Claw Tribe?
Iya, jika kalian ingin menyelamatkan
teman kalian, bergegaslah.
Bear Claw Tribe terkenal
suka memakan mangsanya.
Kapten bilang singa itu tidak enak!
Kami tidak enak juga!
Aku sama sekali tidak enak!
Orang ini lebih enak daripada aku!
Bohong! Bohong! Dia rasanya lebih enak!
Aku terlalu kurus!
Tidak ada yang bisa dimakan!
Jangan khawatir!
Kami adalah Bear Claw Tribe!
Kami pintar memasak!
Tambahkan anggur dan bumbu
untuk hilangkan bau!
Bagaimana dengan makanan ini?
Apa ini?
Aku tidak pernah melihat
lauk aneh seperti ini.
Apakah kita rebus dulu bersama mereka?
Semoga saja tidak sakit perut.
Bara Bara Bara...
Bara Bara Bara Bara...
Apakah itu...
Bara Bara Bara Bara
Bara Bara Bara...
Berkumpul kembali!
Aku kembali!
- Kapten Buggy!
- Apa?
Maaf kalian sudah menunggu lama, kawanku!
Ledakkan semua
dengan Buggy Ball yang megah!
Richie!
Kyokugi! Yukemuri Satsujin Jiken
Pertunjukan binatang buas dimulai!
Kau benar-benar merasa bisa
mengalahkan aku, Buggy the Clown-sama?
Aku harus berterima kasih atas
apa yang kalian lakukan pada anak buahku!
Ini balasanku yang megah!
Bara Bara Kikku!
Bara Bara Panchi!
Matilah!
Bara Bara Senbei!
Bara Bara Fesutibaru!
Bara Bara Panchi!
Bara Bara Kanibaru!
Dia membalas dendam untuk kami!
Itulah kapten kami!
Kapten Buggy!
Syukurlah kau baik-baik saja!
Aku telah banyak membuat kalian
khawatir, anak buahku semua!
Tidak apa-apa!
Siapa yang kau panggil aneh?
Semua penderitaan kalian adalah
gara-gara si Topi Jerami!
Omong-omong, siapa wanita cantik itu?
Sangat imut juga!
Iya. Aku penasaran juga.
Wanita ini telah menyelamatkan hidupku!
Namanya...
Ehh...
Umm, Maaf.
Siapa namamu? Aku lupa...
Semua! Bajak Laut Buggy telah kembali!
Kapten! Apa tujuan kita sekarang?
Kepala Monkey D. Luffy!
Hei, sepertinya aku melihat sebuah pulau.
Ah? Benarkah?
Pulau apa itu?
Bukankah aku sudah
memberitahu kalian kemarin?
Ha?
Jadi, itu yang namanya Loguetown.
Kota besar yang cantik, bukan?
Iya, aku pernah mendengarnya!
Sepertinya ada pasar dengan lauk segar.
Aku mau mengunjungi toko senjata.
Pengguna gaya Santoryu tidak cocok
hanya dengan satu pedang saja.
Kalau begitu, aku juga mau mencari
beberapa peralatan!
Pulau itu adalah tempat lahir Gold Roger
dan juga tempat dia dieksekusi, 'kan?
Wah, kau masih ingat!
Kota tempat King of Pirates mati...
Kota yang disebut kota awal dan akhir...
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Jadi, inilah kota asal Gold Roger,
King of Pirates mati!
Tempat ini banyak lauk segar
dan wanita cantik!
Kira-kira ada diskon tidak ya?
Apakah kau ibu rumah tangga?
Mendaki tangga eksekusi
dan melihat pemandangan lebih penting!
Aku ingin beberapa pedang, tapi...
Apakah kau mempunyai uang?
Aku akan meminjamkan uang
dengan bunga 300%!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kota Awal dan Akhir;
Tiba di Loguetown)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)